ecco la dittatura
ecco la dittatura ecco la dittatura
delle idee imposte senza nessuna
verifica scientifica la mascherina è un
emblema rappresenta l'ordine lo stato
che ordina che impone non abbiamo la
certezza che sia tanto necessaria e
tanto utile ma il sindaco di fano con
cui ho già discusso massimo seri sta
seguendo personalmente la vicenda del
povero bambino di fano del povero
ragazzo di fano che è stato portato il
loro gerarchica tricot sottoposto al tsa
perché non voleva portare la mascherina
e la soluzione prima del drammatico
finale in psichiatria era quella di una
preside solette che ho detto abbiamo
scelto l'unica strada possibile lezioni
da casa fino a quando non deciderà di
indossare la mascherina finché non si sa
piegato think and roll avranno umiliato
dovevamo ha costretto a portare alla
mascherina versioni da casa era vietato
comunque una soluzione invece lo hanno
voluto q miliare lo hanno chiamato
plagiato i plan agiati di fano dal
sindaco alla preside quelli che senza
motivi senza fondamenti senza certezza
portano una mascherina per forza hanno
stabilito che un giovane che si ribella
in nome della costituzione e plagiato
lui
pensate che mondo ma cava sindaco pensa
pensa a quello che non sai ea che regole
vuoi imporre le regole vanno imposte lo
abbiamo delle certezze assolute non
quadra abbiamo delle finzioni delle
maschere la mascherina e la maschera
della vostra ignoranza cara preside
dell'istituto di fano che ha cacciato un
ragazzo che aveva fatto portar via dalla
polizia in un ospedale psichiatrico
questa è la cosa più grave neanche il
comunismo più grave si comportava così
con gli oppositori è anche il più
terribile comunismo
neanche il fascismo
se noi stati capaci di andare oltre il
nome della vostra follia come se fosse
ragione e follia